"Vampir Rahasiaku"
(Episode 8)
Hmm.
Jadi itu sebenarnya bukan aliran sesat...
Impianmu bukan menjadi pendeta, kan?
Apakah kamu suka bawang putih?
Apakah Anda pandai membaca orang?
Juwon mungkin tidak makan
hal-hal seperti jahe atau bawang putih...
Tidak bisa makan
hal-hal itu agak...
Apakah ada orang di sini?
Apakah ini yang ingin kamu lakukan?
Anda benar-benar tidak mau
ambil foto ini, ya?
Kamu kelihatannya bisa
menembakkan laser dari matamu.
Ada yang salah dengan kameranya.
Kalau begitu, aku akan menyimpan yang ini.
Anda harus lebih jujur ​​pada diri sendiri.
Saya mencoba melakukan itu setiap saat.
Meski selalu terasa
seolah-olah akulah yang kalah.
Tapi saya tidak keberatan.
Karena aku tidak baik
dalam menyembunyikan perasaanku...
Kamu tidak takut aku mengetahuinya.
Kamu takut aku akan terluka.
Tapi aku masih menyukaimu.
Apa yang harus saya lakukan...?
Juwon?
Aku sangat merindukanmu.
Dongha.
Kenapa kamu datang jauh-jauh
di sini dalam cuaca dingin ini, berpakaian seperti itu?
Karena aku sedang terburu-buru untuk menemuimu.
Itu lebih jauh dari yang kukira.
Anda.
Apa yang kamu pikirkan,
datang jauh-jauh ke sini?
Seorang vampir, hidup dengan benar
di tengah kota...!
saya sedang berpikir.
Mungkin sebaiknya aku membeberkan kalian semua.
Cuma bercanda.
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir kamu tidak bisa tidur di lantai.
Aku akan tidur saja di sini.
Tiba-tiba kamu bersikap baik padaku.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Tidur saja di sini bersamaku.
Hah?
Bukannya kita belum melakukannya
tidur di ranjang yang sama sebelumnya.
Kapan ini?
Hari pesta ulang tahunku.
Tapi sepertinya kamu akan menangis.
Karena tidak ada satupun temanku yang seumuran denganku.
Mereka semua sudah cukup umur
untuk menjadi kakek-nenekku.
Jadi begitu.
Saat aku seusiamu,
Aku juga sering menangis.
Mengapa?
Karena saya tidak ingin minum darah...
Aku bahkan tidak mengenalku
adalah seorang vampir saat itu.
Apakah itu mungkin?
Saat Ayah pertama kali menemukanku,
dia bilang aku sakit parah.
Jadi dia mengubahku menjadi a
vampir untuk menyelamatkan hidupku.
Jadi begitu...
Oh benar...
Hari itu...
Saya pikir luka Anda diracuni,
- Aku sedang mencoba menyedot racunnya...
- Hai...
Apakah Anda merasa sangat lelah saat ini?
TIDAK.
Mengapa?
Saat aku masih kecil,
Aku suka melihat langit dari sini.
Bintang apa itu?
Hanya karena saya tinggal di pedesaan
tidak menjadikanku ahli dalam bidang bintang.
Aku tidak tahu. Bisa jadi itu adalah sampah luar angkasa.
Tapi siapa yang peduli?
Itu indah, dan
hanya itu yang penting.
Itu sudah cukup.
Itu indah.
Hah?
Hei, bagaimana kamu mendapatkan ini...?
Ia menemukan jalan kembali ke pemiliknya.
Mengapa tampilannya seperti ini?
Ah.
Perak tidak baik untuk kita.
- Lalu lepaskan!
- Tidak apa-apa.
Kenapa kamu masih memakainya?
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
Ini, berikan padaku.
Aku menyukaimu.
Dongha.
Sebenarnya,
saya sudah menyesal
pergi seperti itu beberapa hari yang lalu.
Saya tidak bisa menahan diri
dari jatuh cinta padamu...
Aku khawatir padamu
mungkin terluka karena aku.
Saya sangat takut.
Saya ingin jujur, seperti yang Anda katakan.
Itu sebabnya saya berkumpul
keberanian untuk datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jawaban saya.
Ayo pulang bersama.
Semua orang merindukanmu.
Bisakah aku benar-benar kembali?
Tentu saja.
Ini rumah kita.
Anda sendirian?
Apa?
Ada apa dengan reaksi itu?
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
Aku menaruh harapanku pada hal yang sia-sia.
Apa yang kamu harapkan?
Apakah itu... aku?
Dongha!
- Kami sangat merindukanmu!
- Dongha! Kami sangat merindukanmu.
Saya tahu, saya tahu.
Apakah kamu tidak merindukan kami sama sekali?
Kami sudah menunggumu begitu lama.
Saya tahu, kan?
(Kontrak Perpanjangan Sewa Sewa)
Mari kita semua rukun!
Itu tidak perlu.
Selama kita menghormati
privasi masing-masing...
Ini dia lagi.
Apa yang Anda maksud dengan "privasi"?
Apakah kalian vampir punya
rahasia besar yang harus disembunyikan?
Aku tidak sedang membicarakan diriku sendiri.
Aku sedang berbicara tentang kalian.
kalian.
Sebaiknya kau tidak membiarkan aku menangkapmu.
Hei, kami bukan bajingan.
Ya, sungguh.
Dongha kami sayang. aku pergi
untuk menjagamu dengan baik.
Hei, menjauhlah darinya.
Hai! Lepaskan dia!
Sepertinya kamu sangat menyukainya.
Hai teman-teman!
saya lapar.
Ayo makan!
Wow.
Ini adalah rasa yang saya ingat.
Saya bisa menangis.
Hai.
Jangan bilang ini satu-satunya alasan
kamu ingin aku kembali.
Hei, itu menyakitkan.
Apapun yang ingin kamu makan, Dongha,
kami akan membuatkannya untukmu, tiga kali sehari!
Itu mungkin agak berlebihan...
Setelah kita makan, kalian
ingin bermain basket?
TIDAK?
Gyumin benci basket.
Bukankah dia hanya membencinya
karena dia payah dalam hal itu?
Ya... Dia tidak terlalu atletis.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya jelas lebih baik dari manusia mana pun.
Hei, aku tidak suka suaranya
komentar "manusia". Kita akan lihat siapa yang menang!
Oke! Ayo!
Cha Eun-ho, kamu anggota tim kami, kan?
Hei, kamu tidak bisa mengklaim Eun-ho begitu saja.
Itu curang!
Han Dongha.
Bagaimana dengan saya?
Eun-ho! Aku jelas lebih baik dari Gyumin.
Itu tidak masuk akal. Dia mengerikan.
Saya tidak bisa berkata-kata.
Anda benar-benar ingin bermain?
Tentu saja.
Anda harus berada di sisi saya.
Mengerti?
Tentu saja. Aku selalu di sisimu.
Panas sekali.
Tapi...
apa yang kamu maksud dengan
apa yang kamu katakan saat itu?
Apa yang saya katakan?
"Bagaimana mungkin aku...
dengan orang sepertimu..."
Bukankah itu yang kamu katakan?
Bagaimana dengan itu?
Tidak.
Bagaimana saya bisa...
jatuh cinta pada orang sepertimu?
Mungkin itu yang Anda maksud, bukan?
Apakah... kamu gila?
Lalu apa itu?
Aku tidak tahu. Berhentilah bertanya.
Aku perlu waktu untuk berpikir...
Kalau begitu mari kita cari tahu.
Hah?
Apa kata-kata itu...
benar-benar bermaksud.
Mari kita cari tahu sekarang.
Bersenang senang?
Bagaimana dengan ini?
Hai! Kami berada di perpustakaan.
Jadi apa?
Astaga...
Apakah kamu sangat menyukaiku?
Ya.
Sejak kapan?
Hmm...
Sejak awal,
Anehnya, aku mendapati diriku tertarik padamu.
Kapan pun kamu hilang dari pandanganku,
Aku selalu menemukan diriku mencarimu.
"Vampir Rahasiaku"